REACH Performance Marketing
Início
Processo
Serviços
Benefícios
Transformamos procura qualificada em clientes reais para o teu negócio
Na Reach, criamos estratégias de marketing e vendas que atraem o público certo e convertem leads em clientes de forma consistente.

Partilhe connosco a tua necessidade e vamos elaborar um orçamento personalizado para o teu negócio.
Dados de Contacto
Nome
Email

🇦🇴
+244

Telefone
1. Qual é o principal objectivo da sua empresa neste momento?

Gerar leads

Aumentar vendas

Crescer seguidores/engajamento

Reestruturar contas de anúncios

Resolver bloqueios/acessos

Outro (especificar)
2. A sua empresa já investe em publicidade paga?

Sim, regularmente

Sim, mas de forma pontual

Não, será a primeira vez
3. Qual é o orçamento mensal disponível para campanhas de mídia paga?

Menos de 150.000 AKZ

Entre 150.000 e 350.000 AKZ

Entre 350.000 e 800.000 AKZ

Acima de 800.000 AKZ

Ainda não definido
4. Em quais plataformas pretende anunciar?

META (Facebook/Instagram)

Google Ads

LinkedIn Ads

Não tenho a certeza, preciso de orientação
5. A empresa já possui contas de anúncios configuradas?

Sim, todas activas

Sim, mas com problemas

Não, precisamos de criar

Não sei
6. Que nível de urgência tem este projecto?

Preciso começar imediatamente

Dentro de 30 dias

Estou apenas a recolher informações
7. Qual é o sector de actividade da sua empresa?
Ex: Tecnologia, Saúde, Educação...
8. Quantas pessoas trabalham actualmente na empresa?

1 a 5

6 a 20

21 a 50

Mais de 50
9. Quem será o principal ponto de contacto para o projecto?

Director(a)

CEO

Responsável de Marketing

Empreendedor / Proprietário

Outro (especificar)
10. Está disposto(a) a agendar uma chamada para alinhamento antes de avançarmos?

Sim

Não
Enviar Pedido de Orçamento
Como atraímos e convertemos clientes
Marketing (atração)
Estratégias para captar público qualificado via paid media, conteúdo e anúncios direcionados.

Comercial 1 – Venda Transacional
(low ticket)

Conversão rápida de leads com ofertas de baixo valor, criando confiança e validando interesse.

Comercial 2 – Venda Relacional
(high ticket)

Relacionamento contínuo, upsell e fidelização de clientes para aumentar LTV.

+200.000 USD
investidos em campanhas digitais

Resultados
comprovados em PME's e marcas nacionais

Crescimento
consistente e mensurável

O que fazemos pelo teu negócio
Gestão de campanhas Meta Ads
Facebook e Instagram

Gestão de campanhas Google Ads
Search, Display, YouTube, Remarketing

Suporte e optimização contínua
Monitorização diária, relatórios claros

Benefícios
Aumenta visibilidade e notoriedade

Estratégias personalizadas por objetivo

Optimização contínua de resultados

Relatórios transparentes e claros

Especialistas dedicados ao sucesso do cliente

REACH
Transformamos procura em clientes reais

geral@reach.ao
Termos
Política de Privacidade
© 2025 REACH. Todos os direitos reservados.
Desenvolvido por Akira Consultoria